Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 35]
Vous avez fait un aller-retour jusqu'à la montagne Wuling,
créé des estampes de certaines peintures
et les a livrés
au manoir du prince Annan
en seulement deux jours ?
[Le manoir du prince Annan]
Puisque vous pouvez entrer et sortir
du manoir du prince Annan en toute simplicité,
pourquoi ne le tues-tu pas simplement ?
S'il meurt,
Li Shuang aura le cœur brisé.
Vous vous souciez de Li Shuang,
alors toi aussi tu seras contrarié.
Alors pourquoi devrais-je lui faire du mal ?
En plus,
sa mort ne sera pas nécessairement
apporter une paix durable
entre les deux pays.
Alors pourquoi as-tu créé ces frottis ?
Tu penses qu'il ferait preuve de miséricorde envers Shuang
pour
ces feuilles de papier fragiles ?
J'ai dû essayer ça,
depuis Li Shuang
a refusé de partir.
Si Jin'an peut se souvenir ne serait-ce que d'
un minuscule fragment de mémoire,
alors les nobles intentions de Li Shuang
peut vraiment faire une différence.
Mais avec Jade Linglong
détaché de son corps
et tous ses souvenirs disparus,
comment est-il possible de rappeler Jin'an
du passé avec seulement quelques tableaux ?
Tout ce que l'on a vécu
doit être quelque peu gravé dans le cœur.
Bien que Jade Linglong
ait autrefois contrôlé son corps,
Cela n'a jamais vraiment changé son cœur.
Si cela ne fonctionne pas,
Je sauverai Li Shuang moi-même.
Je suis là pour tout ce qui peut arriver.
Ne t'inquiète pas.
Tu avais l'habitude de rester
hors de toutes les affaires du monde.
Guerre,
pauvreté,
la vie et la mort—
tu n'as jamais été impliqué.
Qu'est-ce qui vous a exactement transformé
en un homme de compassion comme vous l’êtes maintenant ?
Je fais tout ça pour toi.
Tu ne vois pas ?
Vous vous êtes porté volontaire pour aider Li Shuang,
mais elle a refusé de partir avec toi.
Alors, tu as choisi de te terrer
dans cette auberge toute la journée, en soupirant,
sans aucune idée de flexibilité
ou changer votre approche.
Quelle bêtise de ta part.
J'ai vécu dans la montagne Wuling pendant des années
isolé du monde,
donc je ne savais pas grand chose
de la souffrance des gens.
Ce jour-là
lorsque Jin Wujian a mené une attaque
contre la montagne Wuling
et a causé de nombreuses victimes
dans un véritable bain de sang,
J'ai soudainement réalisé
cette guerre et ce massacre
ne pouvait qu'apporter une haine perpétuelle
et le chagrin.
Je viens de me souvenir d'une chose.
En parlant de Jin Wujian,
Shuang m'a spécifiquement demandé de vous le dire
que lorsqu'elle était confinée,
quelqu'un
lui a donné une bouteille de médicament
nommé
Poudre dévoreuse de cerveau.
Ce jour-là, quelqu'un est venu
et m'a donné
une bouteille de Brain-Devouring Power.
Li Shuang...
tu n'as pas bougé ?
L'espion de Votre Altesse
a personnellement été témoin de cela.
Je pensais qu'elle était intelligente,
mais il s'avère que,
c'est une idiote désespérée.
Si le prince Annan apprend l’existence de
la poudre dévoreuse de cerveau,
il mènera sûrement
une enquête approfondie.
Votre Altesse,
que devrions-nous faire?
Enquête?
Seulement s’il vit assez longtemps
pour voir cela se produire.
Lorsque les troupes de Li Wei
arrivent à la porte de la ville,
Duan Aodeng
ira les affronter par tous les moyens.
Disposez les archers maintenant.
Qu'il y ait un combat ou une trêve,
il doit
mourir sur le champ de bataille.
[Cuisine impériale]
Tu as dit que tu m'emmènerais dans un endroit sympa.
Je pensais que nous trouverions des indices
sur la poudre dévoreuse de cerveau.
Mais au lieu de cela,
nous nous sommes simplement faufilés dans la cuisine impériale
pour de la nourriture et des boissons gratuites.
Tu en veux ? C'est délicieux.
Je t'ai dit tous les indices que je connais.
Vous avez déjà cherché dans tous les coins
de ce vaste palais impérial,
mais je n'ai rien trouvé.
J'ai failli mourir de faim.
Jin Wujian est déjà mort.
Pourquoi continuer à enquêter
la poudre dévoreuse de cerveau ?
C'est vraiment une drogue rare.
Maintenant que c'est impliqué,
il doit se passer quelque chose de louche.
Bien que Jin Wujian soit déjà mort,
nous devons encore trouver
le cerveau derrière tout cela,
ou la montagne Wuling
pourrait être en danger à l’avenir.
Délicieux.
Êtes-vous fou?
Nous sommes dans le palais impérial de l'État de Yao,
pas l'arrière-cour de votre maison.
Ne seras-tu pas repéré ?
si tu t'en sors comme ça ?
Et alors si je suis repéré ?
Que peuvent-ils me faire
avec leurs piètres compétences martiales ?
Tu es capable de t'échapper,
mais je ne le suis pas.
Ce sera parfait si tu te fais prendre.
De cette façon, je peux me débarrasser d’un fardeau.
Qui est-ce?
Qui est là-dedans ?
OMS?
Quelqu'un est là.
Où se cache cette personne ?
Allons-y.
Au secours ! Il y a des assassins !
Gardes !
Attrapez les assassins !
Nous sommes en sécurité maintenant.
Qui aurait pu le savoir
il y a un endroit tellement magnifique
dans le palais impérial de l'État de Yao ?
Ici, tout est fait d'or.
Ces nobles riches
devraient vraiment améliorer
la cuisine de leur cuisine impériale.
La nourriture est terrible.
Même les restaurants populaires
de Lucheng peuvent faire mieux.
Est-ce que c'est aussi fait en or ?
Je t'ai vu manger beaucoup.
Plus,
n'est-ce pas ?
voler beaucoup de nourriture aussi ?
Tu penses que tout le monde est comme toi ?
En gros, vous survivez grâce à l'air.
J'ai facilement faim.
Bien sûr, j’ai besoin de garder des collations à portée de main.
J'ai failli mourir de faim à l'instant.
Si j'ai accidentellement
s'évanouir de faim,
qui sera là pour m'aider ?
Prudent!
J'ai peur que ce soit une impasse.
Il n'y a aucun moyen d'entrer. Il fait si sombre ici.
Tout s'est illuminé.
La lumière est trop forte.
Peux-tu le tamiser ?
Je suis bien comme ça maintenant.
Pourquoi y a-t-il une chambre cachée ?
C'est un humain, n'est-ce pas ?
Peux-tu l'éteindre maintenant ?
Il semble qu'il soit toujours en vie.
Nous venons de nous égarer dans cet endroit.
Nous ne voulons pas faire de mal.
Comment pouvons-nous nous adresser à vous, monsieur ?
Je pense qu'il a été torturé ici
pendant longtemps.
Concentrons-nous sur notre objectif.
Nous ne devrions pas perdre de temps à lui parler.
Allons-y.
T'es bête ou quoi ?
Dans cet immense palais impérial,
une chambre secrète a été construite
sous terre
juste pour enfermer un homme mourant.
Vous ne trouvez pas cela suspect ?
Peut-être qu'il a les indices
nous recherchons.
Comprenez-vous le langage humain ?
Avez-vous entendu parler d'un poison
appelé Poudre Dévoreuse de Cerveau ?
Tu es enfermé ici
et gravement torturé.
Est-ce que tout cela
Que fait Duan Aodeng ?
J'ai peur que nous ne le fassions pas
obtenir une réponse même si nous continuons à demander.
Peut être
il a des troubles de la parole.
Il est temps que nous partions.
Nous ferions mieux de ne pas causer de problèmes.
Attendez...
Qui était-ce ?
Général, je pensais que tu étais une véritable héroïne
qui saurait le mieux peser le pour et le contre.
C'est pourquoi je voulais te sauver la vie.
Mais maintenant,
Je suis profondément déçu de toi.
Ton plan était de me faire commettre un meurtre.
Même si les choses s'étaient passées comme tu le souhaitais,
tu prendrais quand même ma vie.
Tuer le prince Annan ou pas
ça ne ferait aucune différence, n'est-ce pas ?
Tu penses qu'il te serait reconnaissant
pour lui avoir montré de la miséricorde ?
Général, peut-être que vous n'avez pas entendu
que votre père Li Wei
a conduit une armée jusqu'à cet endroit précis.
Pendant que nous parlons,
lui et ton homme bien-aimé
sont engagés dans un combat mortel.
Votre Altesse,
ce sont nos soldats qui ont été capturés.
Prince Annan,
nous nous retrouvons ici.
Li Wei,
après t'être caché derrière ta fille
pendant si longtemps,
tu as enfin le courage d'affronter
la vendetta entre nous.
Les assassinats et les attaques surprises
sont en effet des actes honteux.
Mais pour la sécurité de Taijin,
Je ferais tout ce qui est en mon pouvoir
et recourir à tous les moyens nécessaires.
Si j'étais à nouveau dans la même situation,
Je répéterais ce que j'ai fait sans pitié.
« Tous les moyens nécessaires » — quel courage !
Maintenant que tu l'as dit,
Je vengerai mon frère
de mes propres mains.
L'armée de Changfeng
est strictement discipliné.
Ils ne choisiraient jamais un individu
plutôt que le bien commun.
Tu penses que tu peux m'utiliser
pour contraindre mon père à se rendre ?
Continue à rêver.
Je vise plus que sa reddition.
Aujourd'hui,
ni Duan Aodeng ni Li Wei
peut quitter le champ de bataille en vie.
Dame au cœur tendre,
Je vous ferai voir le résultat dévastateur
de vos propres actes de miséricorde.
Ne t'inquiète pas.
Je mettrai fin à ta vie en personne après,
pour que tu puisses les retrouver en enfer.
Qu'attendez-vous ?
Sortez votre épée !
Quel coup fais-tu maintenant ?
Je suis venu ici
chercher la paix
au lieu de nouveaux conflits.
État de Taijin et Yao
étaient en guerre depuis des décennies.
Il y a eu trop
de morts et de pertes en vies humaines.
Au cours de cette année,
la stabilité a été acquise
dans la zone frontalière et parmi les gens.
C’est un temps précieux de paix.
Dans ce cas,
pourquoi devons-nous recommencer une guerre
et plonger le peuple dans une situation désespérée ?
Prince Annan,
si vous acceptez de rengainer l'épée,
Moi, Li Wei,
restituera
tous les soldats capturés de l'État de Yao
à vous immédiatement.
Nos deux pays
seront en bons termes pour toujours.
Pensez-y.
Si l'État de Yao renforce son armée
et fait à nouveau la guerre,
ce sont les habitants de l'État de Yao
qui souffrira et agonisera, n'est-ce pas ?
Tu es responsable de la mort de mon frère.
Maintenant, vous me menacez
avec des soldats Yao.
Si je te donne satisfaction maintenant,
Ce ne sera pas trop facile pour toi ?
Je suis responsable du malheur de ton frère.
Si ma mort peut provoquer
une réconciliation
entre les deux pays,
et la paix et la prospérité
au peuple,
Je donnerai volontiers ma vie.
Père!
Au revoir,
n'aie pas peur!
Pourquoi cette précipitation ?
Ce grand spectacle
vient juste de commencer.
Tirer!
Père!
Prince Annan, que voulez-vous dire par là ?
Vous protégez ouvertement
le général de l'armée ennemie.
Prévoyez-vous de
la révolte ?
Li Wei est venu ici
négocier la paix.
Pour deux pays en guerre,
leurs envoyés ne doivent pas être blessés !
Li Wei est impardonnable
pour avoir tué le défunt empereur !
En collusion avec Taijin
et commettant une trahison,
Duan Aodeng a déshonoré
le défunt empereur.
Exécutez-le maintenant !
Père!
Tirez-leur dessus jusqu'à ce qu'ils soient tués !
Ce n'est pas un secret pour moi
que tu es la femme de Duan Aodeng.
Je m'en fiche si vous deux faites
semblant pour moi aujourd'hui,
ou si vous avez vraiment rompu.
Ce dont je suis sûr, c'est que tu tiens à lui.
et tu ne peux pas te résoudre à le tuer.
Vous devrez payer un prix
pour ton affection.
Pourquoi as-tu...
Pour les habitants de Taijin et de l'État de Yao,
Je suis prêt à perdre ma vie.
Prince Annan,
la vendetta entre nous
est enfin...
terminé aujourd'hui.
Ouvrez les yeux et regardez.
Tous les morts là-bas aujourd'hui
sont causés par vous.
Je vous en prie seulement...
pour épargner la vie de Shuang,
maintenant que le mien doit être pris.
Laisse-la
partir...
ici
sans risque.
Père!
Tirer!
Continuez!
Lâche-moi !
Je vous ferai tous déchirer en morceaux !
Laisser...
Lâche-moi !
Cette femme a ignoré la discipline militaire
et tué nos propres soldats.
Elle sera gardée dans la prison militaire
et punis
selon la loi militaire.
Reculez !
Je suis l'impératrice douairière,
le véritable souverain de l'État de Yao.
Prince Annan, vous n'êtes qu'un moins que rien.
Comment osez-vous ordonner de
me punir, moi votre supérieur ?
Vous me connaissez depuis de nombreuses années.
Je suis sûr que vous êtes conscient de mon arrogance.
Je les exécuterai résolument
qui ont commis des crimes capitaux,
malgré tous les obstacles.
Li Wei...
Li Wei a causé la mort de l'empereur défunt.
La vengeance était justifiée,
car elle était liée à la dignité de la nation.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
en ordonnant de lui tirer dessus ?
Et tu as le culot
de mentionner mon frère.
Si tu n'avais pas planifié un meurtre
et j'ai emmené mon frère hors du palais,
il n'aurait pas été assassiné.
Dans l’intérêt de
l’empereur actuel et de la cour,
Je voulais épargner ta vie.
Je ne m'attendais pas à ce que tu
sois aveuglé par la cupidité.
au plus bas de la dépravation.
Li Wei est venu seul
chercher la paix.
Derrière lui se tenait
les soldats capturés de notre armée,
qui ont versé leur sang pour notre pays.
Ils sont revenus vivants de Taijin
seulement pour être tués par leurs compatriotes.
Essayais-tu vraiment de tuer Li Wei ?
ou de saisir cette opportunité
pour éliminer vos adversaires politiques ?
Vous ne pouvez pas le prouver.
Il s’agit d’une pure calomnie
et d’un défi flagrant à la souveraineté.
J'ai personnellement été témoin de ce que vous avez fait.
La poudre dévoreuse de cerveau
que vous avez donnée à Li Shuang
est aussi une preuve.
Prince Annan, quelle est votre relation
avec cette femme générale ?
Lorsque Li Shuang était en captivité,
vous avez visité sa demeure plusieurs fois
dîner et jouer du qin
avec elle.
Toi même
j'y ai passé la nuit.
Vous êtes un traître qui complote avec
la femme générale du pays ennemi.
Maintenant, tu m'accuses même
d'avoir une bouteille de poison au hasard.
Vous avez péché contre l’État de Yao.
Étant impuissant et seul,
Je savais que je ne pouvais pas te combattre,
alors j'ai ordonné de te tirer dessus
sur le champ de bataille.
En quoi ai-je eu tort ?
Pourquoi riez-vous?
Parce que
Je suis surpris de pouvoir vivre assez longtemps pour voir
des luttes intestines si intenses
à la cour impériale de l'État de Yao.
Vous essayez de le protéger,
n'est-ce pas, Général ?
Il y a quelques mois,
L'État de Yao et Taijin
se sont battus à Lucheng.
Le prince Annan a fait irruption
seul dans notre propre camp militaire
massacrer des soldats
et tuer plusieurs généraux.
C'est pourquoi l'armée de Changfeng
est restée indemne.
Général Li,
tu l'as déjà oublié ?
C'est exact.
L'homme qui se tient juste devant vous maintenant
est
exactement l'homme terrifiant en noir.
Quoi?
L'homme en noir ?
Comment est-ce possible ?
Étonnant.
Si c'était vraiment lui...
Rebelle méprisable,
comment oses-tu oser impudemment et ouvertement
me faire passer en jugement ?
Impossible!
Le prince Annan ne
trahirait jamais notre pays !
Oui.
Mais les rapports du champ de bataille
décrit l'homme en noir
en tant que guerrier intrépide—
Je suppose que dans le monde d’aujourd’hui,
Seul le prince Annan peut lui faire face.
Lorsque le défunt empereur décéda,
nous pensions tous que tu étais mort subitement
d'un chagrin excessif.
Mais il s’avère que,
tu as juste simulé ta propre mort et tu t'es enfui.
Aujourd'hui,
en présence de tous les officiels,
oses-tu dire
où tu es allé
et ce que tu as fait
l'année où tu as disparu ?
L'homme en noir...
c'était moi.
Mais j'ai perdu le contrôle de mon corps
à ce moment-là
et j'ai complètement oublié
mon identité de prince Annan.
Maintenant que le prince Annan
a avoué franchement,
aujourd'hui,
au nom de l'impératrice douairière,
Je défendrai la justice pour tous.
Gardes,
faire tomber le prince Annan.
Mettez-le dans la prison impériale
pour une exécution imminente.
Li Shuang, la femme générale de Taijin,
sera également exécuté.
Tout le monde doit
payer le prix de ce qu'ils ont fait.
J'assumerai l'entière responsabilité
pour tout ce que j'ai fait.
Mais avant d'être puni,
Je dois débarrasser la nation de cette femme vile
qui a fait du mal au défunt empereur.
et tué nos compatriotes.
Même une mort imminente
Je ne peux pas vous empêcher
de proférer de fausses allégations.
Existe-t-il une preuve de
vos accusations ?
Qu'est-ce que tu attends ?
Faites-le tomber !
J'en suis la preuve vivante.
Ils?
Salutations
à Votre Majesté.
Salutations à Votre Majesté !
Longue vie à Votre Majesté !
Est-ce une rébellion ?
Devant qui t'agenouilles-tu ?
Seul mon fils Yu
est l'empereur de l'État de Yao !
Levez-vous tous !
Se lever!
Chéri,
tu as attendu longtemps
pour ce jour, n'est-ce pas ?
Ce jour-là,
tu as menti en disant qu'Aodeng était en danger
et tu m'as attiré hors du palais.
Tu as essayé de prendre le contrôle de moi
par la magie noire.
Quand Aodeng a risqué sa vie pour sauver la mienne,
il est tombé victime de ta magie maléfique.
Au cours de l’année écoulée,
vous avez continué à conspirer avec des méchants
pour le mettre en danger.
Aujourd'hui, tu
as voulu venimeusement le tuer à nouveau.
Vous avez déjà pris le règne de l’État de Yao.
Pourquoi as-tu dû le persécuter ?
Parce que je le détestais.
Même si nous nous étions mariés,
il ne voyait toujours ma sœur que comme ta femme.
Et moi?
Ensuite, j'ai tué ma sœur,
jette la malédiction de l'amour sur toi
et a finalement donné naissance à Yu.
Je pensais
que même si je n'avais peut-être pas ton cœur,
au moins mon fils Yu
serait le dirigeant de l'État de Yao.
Mais un jour,
alors que je passais devant le bureau impérial,
Je t'ai entendu
parle de
donner le trône à Duan Aodeng.
Pourquoi?
Yu est ton propre fils.
Pourquoi ne peux-tu pas l'accepter ?
Celui que Ze ne peut pas accepter
c'est toi.
Celui qui se dresse sur mon chemin
doit mourir.
Le corps de ton père
a été renvoyé en ville.
Tu peux aller lui dire au revoir maintenant.
Je ne l'ai pas tué,
mais il est mort à cause de moi.
Ton père
m'a sauvé la vie.
À l'avenir,
si tu veux du sang pour du sang,
Je n'essaierai pas de m'échapper.
Il a échangé sa propre vie
pour une réconciliation
entre nos deux pays.
Des effusions de sang et des sacrifices injustifiables
sont ce qu'il détesterait voir.
Père,
pendant toutes ces années,
Je t'ai toujours appelé
« Grand Général »,
et t'appelait rarement « Père ».
Mais dans mon cœur,
J'enviais vraiment Ting
avoir un lien père-enfant étroit
avec toi sans soucis.
Bien que je porte le nom de famille Li,
Je ne suis pas vraiment lié à toi par le sang.
J’avais peur de ne pas être qualifié.
Je manquais de courage.
Au cours de ces années,
Je pensais
Je pourrais te remercier de m'avoir élevé.
en combattant les ennemis
courageusement sur le champ de bataille.
Tu m'as traité
comme ta propre fille tout le temps,
mais j'étais tellement opiniâtre
que j'ai choisi de garder
une distance insignifiante avec toi
et que tous les beaux moments
s'échapper.
Je n'ai jamais regretté
être une femme général
et se battre sur le champ de bataille.
Mais maintenant je regrette
ne pas être une fille assez bien pour toi.
S'il y a une autre vie,
J'espère que
vous mènerez une vie paisible et joyeuse.
♪ Sous mes yeux ♪
♪ Tes lignes sont toujours claires ♪
♪ Dispersés, ils soupirent ♪
Tout d’abord, je vous souhaite une bonne santé,
♪ Reflétant des moments gravés au plus profond de moi ♪
longévité,
♪ Le long voyage de la vie s'écoule ♪
et le bonheur éternel.
♪ Comment pouvons-nous espérer
revenir aux jours passés ? ♪
♪ Dans un moment de réflexion ♪
♪ Chaque fil de désir devient sauvage ♪
♪ Hésitant à écarter ♪
♪ J'ai peur que ton visage soit flou ♪
Deuxièmement, je vous souhaite beaucoup de succès,
♪ Pour toute la ferveur ♪
♪ Et la réticence liée à ces souvenirs,
nos chemins se sont séparés ♪
sécurité dans les batailles
et une joie durable.
♪ Tout ce que je demande ♪
♪ Une promesse,
je la tiendrai sans hésitation ♪
♪ Tout ce que je poursuis ♪
♪ Joies et peines ♪
♪ Je mets ma vie en jeu ♪
♪ Sur ce ♪
Troisièmement, je souhaite que vous soyez libéré de vos soucis,
♪ Marcher sur le givre ♪
l'armée de Changfeng est redoutable,
♪ Jetez un œil aux doux souvenirs ♪
♪ Ils m'accompagnent
dans ce long voyage de la vie ♪
et que le pays soit prospère.
♪ Les distances ne me dérangent pas ♪
♪ Les souvenirs persisteront ♪
♪ J'espère que mon amour te trouvera enfin ♪
♪ J'espère que mes prières seront exaucées ♪
♪ Laisse-moi te tenir la main ♪
♪ Je souhaite que nous soyons un couple ordinaire ♪
♪ Puissions-nous marcher au-delà
de l'agitation ♪
♪ Jusqu'au bout du monde ♪
Au cours de toutes ces années,
Vous avez porté la mission et l'honneur
de la famille Li sur votre dos.
♪ Marcher sur le givre ♪
♪ Je suis prêt à
sauver le monde en lambeaux ♪
Tout ce que tu as fait
sert les intérêts
de Taijin et de son peuple.
♪ Ma passion est comme des flammes ardentes ♪
Il est temps pour vous de faire
♪ Aucun obstacle ne peut me retenir ♪
ce que tu veux réellement.
♪ Cet amour ne me laisse aucun regret ♪
♪ Que le monde soit rempli de romance ♪
♪ Que les gens soient avec leurs bien-aimés ♪
♪ En te tenant la main, je prierai pour la paix ♪
♪ Pas de regret, pas de chagrin ♪
♪ Quand la dorure s'estompe ♪
♪ Nous serons toujours ensemble ♪